1. Gênesis 28:15 – "Eis que estou contigo, e te guardarei por onde quer que fores, e te farei tornar a esta terra; porque não te deixarei, até que tenha cumprido o que te tenho falado."
2. Êxodo 14:14 – "O Senhor pelejará por vós, e vos calareis."
3. Deuteronômio 31:6 – "Sede fortes e corajosos, não temais, nem vos atemorizeis diante deles, porque o Senhor vosso Deus é quem vai convosco; não vos deixará nem vos desamparará."
4. Josué 1:9 – "Não to mandei eu? Esforça-te, e tem bom ânimo; não temas, nem te espantes; porque o Senhor teu Deus é contigo, por onde quer que andares."
5. Salmos 23:1 – "O Senhor é o meu pastor, nada me faltará."
6. Salmos 37:4 – "Deleita-te também no Senhor, e ele te concederá o que deseja o teu coração."
7. Salmos 46:1 – "Deus é o nosso refúgio e fortaleza, socorro bem presente na angústia."
8. Salmos 91:11 – "Porque aos seus anjos dará ordem a teu respeito, para te guardarem em todos os teus caminhos."
9. Salmos 125:1 – "Os que confiam no Senhor serão como o monte Sião, que não se abala, mas permanece para sempre."
10. Provérbios 3:5-6 – "Confia no Senhor de todo o teu coração, e não te estribes no teu próprio entendimento. Reconhece-o em todos os teus caminhos, e ele endireitará as tuas veredas."
11. Isaías 40:31 – "Mas os que esperam no Senhor renovarão as forças, subirão com asas como águias; correrão, e não se cansarão; caminharão, e não se fatigarão."
12. Isaías 41:10 – "Não temas, porque eu sou contigo; não te assombres, porque eu sou o teu Deus; eu te fortaleço, e te ajudo, e te sustento com a destra da minha justiça."
13. Jeremias 29:11 – "Porque eu bem sei os pensamentos que tenho a vosso respeito, diz o Senhor; pensamentos de paz, e não de mal, para vos dar um futuro e uma esperança."
14. Mateus 6:33 – "Mas buscai primeiro o reino de Deus, e a sua justiça, e todas estas coisas vos serão acrescentadas."
15. Mateus 11:28 – "Vinde a mim, todos os que estais cansados e oprimidos, e eu vos aliviarei."
16. Mateus 28:20 – "E eis que eu estou convosco todos os dias, até a consumação dos séculos."
17. Marcos 9:23 – "Se tu podes crer, tudo é possível ao que crê."
18. João 3:16 – "Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu Filho unigênito, para que todo aquele que nele crê não pereça, mas tenha a vida eterna."
19. João 8:32 – "E conhecereis a verdade, e a verdade vos libertará."
20. João 14:27 – "Deixo-vos a paz, a minha paz vos dou; não vo-la dou como o mundo a dá. Não se turbe o vosso coração, nem se atemorize."
21. João 16:33 – "Tenho-vos dito isto, para que em mim tenhais paz; no mundo tereis aflições, mas tende bom ânimo, eu venci o mundo."
22. Romanos 8:28 – "E sabemos que todas as coisas contribuem juntamente para o bem daqueles que amam a Deus, daqueles que são chamados segundo o seu propósito."
23. Romanos 10:9 – "Se com a tua boca confessares ao Senhor Jesus, e em teu coração creres que Deus o ressuscitou dos mortos, serás salvo."
24. 2 Coríntios 12:9 – "A minha graça te basta, porque o meu poder se aperfeiçoa na fraqueza."
25. Filipenses 4:6-7 – "Não estejais inquietos por coisa alguma; antes as vossas petições sejam em tudo conhecidas diante de Deus pela oração e súplica, com ação de graças. E a paz de Deus, que excede todo o entendimento, guardará os vossos corações e os vossos sentimentos em Cristo Jesus."
26. Filipenses 4:19 – "O meu Deus, segundo as suas riquezas, suprirá todas as vossas necessidades em glória, por Cristo Jesus."
27. Hebreus 10:23 – "Retenhamos firmes a confissão da nossa esperança, porque fiel é o que prometeu."
28. Tiago 1:5 – "E, se algum de vós tem falta de sabedoria, peça-a a Deus, que a todos dá liberalmente, e não lança em rosto, e ser-lhe-á dada."
29. 1 Pedro 5:7 – "Lançando sobre ele toda a vossa ansiedade, porque ele tem cuidado de vós."
30. Apocalipse 21:4 – "E Deus limpará de seus olhos toda lágrima; e não haverá mais morte, nem pranto, nem clamor, nem dor."
31. Gênesis 12:2 – "E farei de ti uma grande nação, e abençoar-te-ei, e engrandecerei o teu nome; e tu serás uma bênção."
32. Êxodo 15:26 – "Se ouvires atentamente a voz do Senhor teu Deus, e fizeres o que é reto diante de seus olhos, e inclinares os teus ouvidos aos seus mandamentos, e guardares todos os seus estatutos, nenhuma das enfermidades porei sobre ti, que pus sobre o Egito; porque eu sou o Senhor que te sara."
33. Levítico 26:12 – "E andarei entre vós, e serei o vosso Deus, e vós sereis o meu povo."
34. Deuteronômio 8:18 – "Antes, te lembrarás do Senhor teu Deus, que é ele o que te dá força para adquirires riquezas."
35. Deuteronômio 28:13 – "E o Senhor te porá por cabeça, e não por cauda; e só estarás em cima, e não debaixo, se obedeceres aos mandamentos do Senhor teu Deus."
36. Josué 21:45 – "Palavra alguma falhou de todas as boas coisas que o Senhor falou à casa de Israel; tudo se cumpriu."
37. 1 Samuel 2:30 – "Porque aos que me honram honrarei, porém os que me desprezam serão desprezados."
38. 2 Samuel 22:31 – "O caminho de Deus é perfeito, e a palavra do Senhor é refinada; e é o escudo de todos os que nele confiam."
39. 1 Reis 8:56 – "Bendito seja o Senhor, que deu repouso ao seu povo Israel, conforme tudo o que prometera; nem uma só palavra caiu de todas as suas boas promessas."
40. 2 Crônicas 7:14 – "Se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar, e orar, e buscar a minha face, e se converter dos seus maus caminhos, então eu ouvirei dos céus, e perdoarei os seus pecados, e sararei a sua terra."
41. Jó 5:19 – "Em seis angústias te livrará, e na sétima o mal não te tocará."
42. Salmos 34:10 – "Os filhos dos leões necessitam e sofrem fome, mas aqueles que buscam ao Senhor de nada têm falta."
43. Salmos 55:22 – "Lança o teu cuidado sobre o Senhor, e ele te susterá; nunca permitirá que o justo seja abalado."
44. Salmos 112:7 – "Não temerá más notícias; o seu coração está firme, confiando no Senhor."
45. Provérbios 10:22 – "A bênção do Senhor é que enriquece; e não traz consigo dores."
46. Provérbios 18:10 – "O nome do Senhor é uma torre forte; o justo corre para ela e está seguro."
47. Isaías 43:2 – "Quando passares pelas águas estarei contigo, e pelos rios, eles não te submergirão; quando passares pelo fogo, não te queimarás, nem a chama arderá em ti."
48. Isaías 54:17 – "Toda arma forjada contra ti não prosperará; e toda língua que se levantar contra ti em juízo, tu a condenarás."
49. Jeremias 17:7-8 – "Bendito o varão que confia no Senhor, e cuja esperança é o Senhor. Porque será como a árvore plantada junto às águas, que estende as suas raízes para o ribeiro, e não verá quando vem o calor."
50. Ezequiel 36:26 – "E vos darei um coração novo, e porei dentro de vós um espírito novo; e tirarei da vossa carne o coração de pedra, e vos darei um coração de carne."
51. Joel 2:25 – "E restituir-vos-ei os anos que foram consumidos pelo gafanhoto, a locusta, o pulgão e a lagarta."
52. Mateus 5:8 – "Bem-aventurados os limpos de coração, porque eles verão a Deus."
53. Mateus 7:7 – "Pedi, e dar-se-vos-á; buscai, e encontrareis; batei, e abrir-se-vos-á."
54. Lucas 12:32 – "Não temais, ó pequeno rebanho, porque a vosso Pai agradou dar-vos o Reino."
55. João 14:2 – "Na casa de meu Pai há muitas moradas; se não fosse assim, eu vo-lo teria dito; vou preparar-vos lugar."
56. Atos 16:31 – "Crê no Senhor Jesus Cristo e serás salvo, tu e a tua casa."
57. Romanos 15:13 – "Ora, o Deus de esperança vos encha de todo o gozo e paz em crença, para que abundeis em esperança pela virtude do Espírito Santo."
58. 2 Timóteo 1:7 – "Porque Deus não nos deu o espírito de temor, mas de fortaleza, e de amor, e de moderação."
59. Apocalipse 3:20 – "Eis que estou à porta e bato; se alguém ouvir a minha voz, e abrir a porta, entrarei em sua casa e com ele cearei."
60. Romanos 8:38-39 – "Porque estou certo de que nem a morte, nem a vida, nem os anjos, nem os principados, nem as potestades, nem o presente, nem o porvir, nem a altura, nem a profundidade, nem alguma outra criatura poderá nos separar do amor de Deus, que está em Cristo Jesus, nosso Senhor."
61. Gênesis 22:17 – "Que deveras te abençoarei, e grandemente multiplicarei a tua descendência como as estrelas dos céus e como a areia que está na praia do mar."
62. Êxodo 33:14 – "A minha presença irá contigo para te fazer descansar."
63. Deuteronômio 7:9 – "Saberás, pois, que o Senhor teu Deus é Deus, o Deus fiel, que guarda o concerto e a misericórdia até mil gerações aos que o amam e guardam os seus mandamentos."
64. Deuteronômio 28:7 – "O Senhor entregará aos teus inimigos, que se levantarem contra ti, feridos diante de ti; por um caminho sairão contra ti, mas por sete caminhos fugirão de diante de ti."
65. Josué 23:14 – "Nenhuma promessa falhou de todas as boas palavras que o Senhor vosso Deus falou de vós; todas vos sobrevieram, nenhuma delas falhou."
66. 1 Crônicas 16:34 – "Louvai ao Senhor, porque ele é bom; pois a sua benignidade dura perpetuamente."
67. 2 Crônicas 20:17 – "Nesta batalha não tereis que pelejar; postai-vos, estai parados e vede a salvação do Senhor para convosco."
68. Neemias 8:10 – "Porque a alegria do Senhor é a vossa força."
69. Jó 19:25 – "Porque eu sei que o meu Redentor vive, e que por fim se levantará sobre a terra."
70. Salmos 9:10 – "E em ti confiarão os que conhecem o teu nome; porque tu, Senhor, nunca desamparaste os que te buscam."
71. Salmos 16:11 – "Far-me-ás ver a vereda da vida; na tua presença há fartura de alegrias; à tua mão direita há delícias perpetuamente."
72. Salmos 27:1 – "O Senhor é a minha luz e a minha salvação; a quem temerei? O Senhor é a força da minha vida; de quem me recearei?"
73. Salmos 37:25 – "Fui moço, e agora sou velho; mas nunca vi desamparado o justo, nem a sua descendência a mendigar o pão."
74. Salmos 121:8 – "O Senhor guardará a tua entrada e a tua saída, desde agora e para sempre."
75. Provérbios 4:18 – "Mas a vereda dos justos é como a luz da aurora, que vai brilhando mais e mais até ser dia perfeito."
76. Provérbios 16:3 – "Confia ao Senhor as tuas obras, e teus pensamentos serão estabelecidos."
77. Isaías 41:10 – "Não temas, porque eu sou contigo; não te assombres, porque eu sou o teu Deus; eu te fortaleço, e te ajudo, e te sustento com a destra da minha justiça."
78. Isaías 55:11 – "Assim será a palavra que sair da minha boca: ela não voltará para mim vazia, antes fará o que me apraz e prosperará naquilo para que a enviei."
79. Jeremias 29:11 – "Porque eu bem sei os pensamentos que tenho a vosso respeito, diz o Senhor; pensamentos de paz, e não de mal, para vos dar o fim que esperais."
80. Ezequiel 37:5 – "Assim diz o Senhor Deus a estes ossos: Eis que farei entrar em vós o espírito, e vivreis."
81. Lamentações 3:22-23 – "As misericórdias do Senhor são a causa de não sermos consumidos, porque as suas misericórdias não têm fim; renovam-se cada manhã; grande é a tua fidelidade."
82. Ezequiel 34:26 – "E farei delas e dos lugares ao redor do meu outeiro uma bênção; e farei descer a chuva a seu tempo; chuvas de bênção serão."
83. Daniel 6:22 – "O meu Deus enviou o seu anjo, e fechou a boca dos leões."
84. Oséias 6:3 – "Então conheceremos, e prosseguiremos em conhecer ao Senhor."
85. Joel 2:25 – "E restituir-vos-ei os anos que foram consumidos pelo gafanhoto."
86. Zacarias 2:5 – "Porque eu, diz o Senhor, serei para ela um muro de fogo em redor, e eu mesmo serei no meio dela a sua glória."
87. Apocalipse 3:8 – "Eis que diante de ti pus uma porta aberta, e ninguém a pode fechar."
88. Romanos 8:38-39 – "Porque estou certo de que nem a morte, nem a vida, nem os anjos, nem os principados, nem as potestades, nem o presente, nem o porvir, nem a altura, nem a profundidade, nem alguma outra criatura poderá nos separar do amor de Deus, que está em Cristo Jesus, nosso Senhor."
89. Filipenses 4:13 – "Posso todas as coisas naquele que me fortalece."
90. Salmos 118:24 – "Este é o dia que fez o Senhor; regozijemo-nos e alegremo-nos nele."
91. Gênesis 9:13 – "O meu arco tenho posto na nuvem; este será por sinal do concerto entre mim e a terra."
92. Êxodo 23:25 – "E servireis ao Senhor vosso Deus, e ele abençoará o vosso pão e a vossa água; e eu tirarei do meio de vós as enfermidades."
93. Levítico 26:6 – "E darei paz na terra, e dormireis seguros, e não haverá quem vos espante."
94. Deuteronômio 7:9 – "Saberás, pois, que o Senhor teu Deus é Deus, o Deus fiel, que guarda o concerto e a misericórdia até mil gerações aos que o amam e guardam os seus mandamentos."
95. Josué 23:10 – "Um só homem dentre vós perseguirá a mil; pois é o Senhor vosso Deus quem peleja por vós, como já vos tem falado."
96. Juízes 2:1 – "Eu vos farei subir da terra do Egito e vos introduzi na terra que a vossos pais tinha jurado."
97. Rute 1:16 – "Não me instes para que te deixe, e me afaste de ti; porque aonde quer que fores, irei eu."
98. 1 Samuel 30:8 – "Persegue, porque de certo alcançarás e tudo libertarás."
99. 2 Samuel 22:2 – "O Senhor é a minha rocha, e o meu lugar forte, e o meu libertador."
100. 1 Reis 17:14 – "A farinha da panela não se acabará, e o azeite da botija não faltará, até o dia em que o Senhor dê chuva sobre a terra."
101. 2 Reis 4:7 – "Vai, vende o azeite, e paga a tua dívida; e tu e teus filhos vivei do resto."
102. 1 Crônicas 16:34 – "Rendei graças ao Senhor, porque ele é bom; porque a sua misericórdia dura para sempre."
103. 2 Crônicas 7:14 – "Se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar, e orar, e me buscar, e se converter dos seus maus caminhos, então eu ouvirei dos céus, e perdoarei os seus pecados, e sararei a sua terra."
104. Esdras 8:22 – "A boa mão do nosso Deus é sobre todos os que o buscam, para o bem deles."
105. Neemias 8:10 – "A alegria do Senhor é a vossa força."
106. Jó 5:19 – "Em seis angústias te livrará, e na sétima o mal não te tocará."
107. Salmos 1:3 – "E será como a árvore plantada junto a ribeiros de águas, que dá o seu fruto na estação própria, e cujas folhas não caem; e tudo quanto fizer prosperará."
108. Salmos 91:7 – "Mil cairão ao teu lado, e dez mil à tua direita, mas não chegará a ti."
109. Salmos 121:8 – "O Senhor guardará a tua entrada e a tua saída, desde agora e para sempre."
110. Provérbios 4:18 – "Mas a vereda dos justos é como a luz da aurora, que vai brilhando mais e mais até ser dia perfeito."
111. Isaías 26:3 – "Tu conservarás em paz aquele cuja mente está firme em ti; porque ele confia em ti."
112. Isaías 43:2 – "Quando passares pelas águas, estarei contigo; e pelos rios, eles não te submergirão."
113. Jeremias 33:3 – "Clama a mim, e responder-te-ei, e anunciar-te-ei coisas grandes e firmes que não sabes."
114. Ezequiel 37:5 – "Assim diz o Senhor Deus a estes ossos: Eis que farei entrar em vós o espírito, e vivreis."
115. Lamentações 3:22-23 – "As misericórdias do Senhor são a causa de não sermos consumidos, porque as suas misericórdias não têm fim; renovam-se cada manhã."
116. Ezequiel 34:26 – "E farei delas e dos lugares ao redor do meu outeiro uma bênção; e farei descer a chuva a seu tempo; chuvas de bênção serão."
117. Daniel 2:21 – "Ele muda os tempos e as estações; ele remove reis e estabelece reis; ele dá sabedoria aos sábios e conhecimento aos entendidos."
118. Joel 2:32 – "E há de ser que todo aquele que invocar o nome do Senhor será salvo."
119. Romanos 8:28 – "E sabemos que todas as coisas contribuem juntamente para o bem daqueles que amam a Deus, daqueles que são chamados por seu decreto."
120. Filipenses 4:19 – "O meu Deus, segundo as suas riquezas, suprirá todas as vossas necessidades em glória, por Cristo Jesus."
121. Gênesis 9:13 – "O meu arco tenho posto na nuvem; este será por sinal do concerto entre mim e a terra."
122. Êxodo 23:25 – "E servireis ao Senhor vosso Deus, e ele abençoará o vosso pão e a vossa água; e eu tirarei do meio de vós as enfermidades."
123. Levítico 26:6 – "E darei paz na terra, e dormireis seguros, e não haverá quem vos espante."
124. Deuteronômio 7:9 – "Saberás, pois, que o Senhor teu Deus é Deus, o Deus fiel, que guarda o concerto e a misericórdia até mil gerações aos que o amam e guardam os seus mandamentos."
125. Josué 23:10 – "Um só homem dentre vós perseguirá a mil; pois é o Senhor vosso Deus quem peleja por vós, como já vos tem falado."
126. Juízes 2:1 – "Eu vos farei subir da terra do Egito e vos introduzi na terra que a vossos pais tinha jurado."
127. Rute 1:16 – "Não me instes para que te deixe, e me afaste de ti; porque aonde quer que fores, irei eu."
128. 1 Samuel 30:8 – "Persegue, porque de certo alcançarás e tudo libertarás."
129. 2 Samuel 22:2 – "O Senhor é a minha rocha, e o meu lugar forte, e o meu libertador."
130. 1 Reis 17:14 – "A farinha da panela não se acabará, e o azeite da botija não faltará, até o dia em que o Senhor dê chuva sobre a terra."
131. 2 Reis 4:7 – "Vai, vende o azeite, e paga a tua dívida; e tu e teus filhos vivei do resto."
132. 1 Crônicas 16:34 – "Rendei graças ao Senhor, porque ele é bom; porque a sua misericórdia dura para sempre."
133. 2 Crônicas 7:14 – "Se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar, e orar, e me buscar, e se converter dos seus maus caminhos, então eu ouvirei dos céus, e perdoarei os seus pecados, e sararei a sua terra."
134. Esdras 8:22 – "A boa mão do nosso Deus é sobre todos os que o buscam, para o bem deles."
135. Neemias 8:10 – "A alegria do Senhor é a vossa força."
136. Jó 5:19 – "Em seis angústias te livrará, e na sétima o mal não te tocará."
137. Salmos 1:3 – "E será como a árvore plantada junto a ribeiros de águas, que dá o seu fruto na estação própria, e cujas folhas não caem; e tudo quanto fizer prosperará."
138. Salmos 91:7 – "Mil cairão ao teu lado, e dez mil à tua direita, mas não chegará a ti."
139. Salmos 121:8 – "O Senhor guardará a tua entrada e a tua saída, desde agora e para sempre."
140. Provérbios 4:18 – "Mas a vereda dos justos é como a luz da aurora, que vai brilhando mais e mais até ser dia perfeito."
141. Isaías 26:3 – "Tu conservarás em paz aquele cuja mente está firme em ti; porque ele confia em ti."
142. Isaías 43:2 – "Quando passares pelas águas, estarei contigo; e pelos rios, eles não te submergirão."
143. Jeremias 33:3 – "Clama a mim, e responder-te-ei, e anunciar-te-ei coisas grandes e firmes que não sabes."
144. Ezequiel 37:5 – "Assim diz o Senhor Deus a estes ossos: Eis que farei entrar em vós o espírito, e vivreis."
145. Lamentações 3:22-23 – "As misericórdias do Senhor são a causa de não sermos consumidos, porque as suas misericórdias não têm fim; renovam-se cada manhã."
146. Ezequiel 34:26 – "E Deus limpará de seus olhos toda lágrima; e não haverá mais morte, nem pranto, nem clamor, nem dor."
147. Daniel 2:21 – "Ele muda os tempos e as estações; ele remove reis e estabelece reis; ele dá sabedoria aos sábios e conhecimento aos entendidos."
148. Joel 2:32 – "E há de ser que todo aquele que invocar o nome do Senhor será salvo."
149. Romanos 8:28 – "E sabemos que todas as coisas contribuem juntamente para o bem daqueles que amam a Deus, daqueles que são chamados por seu decreto."
150. Filipenses 4:19 – "O meu Deus, segundo as suas riquezas, suprirá todas as vossas necessidades em glória, por Cristo Jesus."
151. Gênesis 12:2 – "E farei de ti uma grande nação, e abençoar-te-ei, e engrandecerei o teu nome; e tu serás uma bênção."
152. Êxodo 15:26 – "Eu sou o Senhor que te sara."
153. Levítico 26:12 – "E andarei no meio de vós, e serei o vosso Deus, e vós sereis o meu povo."
154. Deuteronômio 8:18 – "Antes, te lembrarás do Senhor teu Deus, que ele é o que te dá força para adquirires riquezas."
155. Josué 21:45 – "Palavra alguma falhou de todas as boas coisas que o Senhor falou à casa de Israel; tudo se cumpriu."
156. Juízes 2:1 – "Eu vos farei subir da terra do Egito e vos introduzi na terra que a vossos pais tinha jurado."
157. 1 Samuel 2:30 – "Porque aos que me honram honrarei, porém os que me desprezam serão desprezados."
158. 2 Samuel 22:31 – "O caminho de Deus é perfeito, e a palavra do Senhor refinada; e é o escudo de todos os que nele confiam."
159. 1 Reis 2:3 – "E guarda a ordenança do Senhor teu Deus, para andares nos seus caminhos e guardares os seus estatutos, para que prosperes em tudo quanto fizeres."
160. 2 Reis 17:39 – "Mas ao Senhor vosso Deus temereis, e ele vos livrará das mãos de todos os vossos inimigos."
161. 1 Crônicas 4:10 – "Se me abençoares muitíssimo, e meus termos ampliares, e a tua mão for comigo, e fizeres que do mal não seja afligido! E Deus lhe concedeu o que lhe tinha pedido."
162. 2 Crônicas 16:9 – "Porque, quanto ao Senhor, seus olhos passam por toda a terra, para mostrar-se forte para com aqueles cujo coração é perfeito para com ele."
163. Neemias 1:11 – "Ah! Senhor, estejam, pois, atentos os teus ouvidos à oração do teu servo, e ao dos teus servos que desejam temer o teu nome."
164. Jó 22:28 – "Determinarás tu algum negócio, e ser-te-á firme, e a luz brilhará em teus caminhos."
165. Salmos 18:2 – "O Senhor é o meu rochedo, e o meu lugar forte, e o meu libertador."
166. Salmos 34:7 – "O anjo do Senhor acampa-se ao redor dos que o temem, e os livra."
167. Salmos 55:22 – "Lança o teu cuidado sobre o Senhor, e ele te susterá; não permitirá jamais que o justo seja abalado."
168. Provérbios 10:22 – "A bênção do Senhor é que enriquece, e ele não acrescenta dores."
169. Provérbios 18:10 – "Torre forte é o nome do Senhor; para ela correrá o justo, e estará em alto refúgio."
170. Isaías 40:31 – "Mas os que esperam no Senhor renovarão as suas forças, subirão com asas como águias; correrão, e não se cansarão; caminharão, e não se fatigarão."
171. Isaías 54:17 – "Toda ferramenta preparada contra ti não prosperará, e toda língua que se levantar contra ti em juízo, tu a condenarás."
172. Jeremias 1:19 – "E pelejarão contra ti, mas não prevalecerão contra ti, porque eu sou contigo, diz o Senhor, para te livrar."
173. Lamentações 3:25 – "Bom é o Senhor para os que esperam por ele, para a alma que o busca."
174. Ezequiel 34:26 – "E vos darei um coração novo, e porei dentro de vós um espírito novo."
175. Daniel 6:22 – "O meu Deus enviou o seu anjo, e fechou a boca dos leões."
176. Oséias 6:3 – "Então conheceremos, e prosseguiremos em conhecer ao Senhor."
177. Joel 2:25 – "E restituir-vos-ei os anos que foram consumidos pelo gafanhoto."
178. Zacarias 2:5 – "Porque eu, diz o Senhor, serei para ela um muro de fogo em redor, e eu mesmo serei no meio dela a sua glória."
179. Apocalipse 3:8 – "Eis que diante de ti pus uma porta aberta, e ninguém a pode fechar."
180. Salmos 119:105 – "Lâmpada para os meus pés é a tua palavra, e luz para o meu caminho."
